Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
[This drama is fictional, and any resemblance to real people or events is coincidental.]
[Dieses Drama ist fiktiv und jegliche Ähnlichkeit mit realen Personen oder Ereignissen ist zufällig.]
[Episode 4]
[Folge 4]
The kindergarten class is about to start, you know?
Der Kindergarten beginnt gleich, wissen Sie?
When will it end?
Wann wird es enden?
It should take about two hours.
Es sollte ungefähr zwei Stunden dauern.
Dong Min! Jeon Dong Min!
Dong Min! Jeon Dong Min!
Of course.
Natürlich.
Of course, Teacher.
Natürlich, Lehrer.
- Principal. - Yes.
- Direktor. - Ja.
Lying itself isn't bad.
Lügen an sich ist nicht schlimm.
As long as you don't get caught.
Solange Sie nicht erwischt werden.
Of course, Madam.
Natürlich, Madam.
Madam?
Frau?
Principal.
Rektor.
What did you just say?
Was hast du gerade gesagt?
What, Dong Min?
Was, Dong Min?
Who is Madam?
Wer ist Madam?
You mean Ms. Bu Se Mi?
Sie meinen Frau Bu Se Mi?
Huh? What?
Hä? Was?
Ms. Bu Se Mi?
Frau Bu Se Mi?
Madam?
Frau?
Madam, yes. Oh, my.
Madam, ja. Oh, meine Güte.
Our church's pastor's wife. Shh!
Die Frau des Pastors unserer Kirche. Psst!
I'm sorry, Madam.
Es tut mir leid, Madam.
Oh, yes, just a moment...
Oh ja, einen Moment noch ...
Dong Min, yes.
Dong Min, ja.
Yes, I mean, exactly.
Ja, ich meine, genau.
Yes, Madam. I'll see you on Sunday then.
Ja, Madam. Wir sehen uns dann am Sonntag.
Yes. Amen.
Ja, Amen.
Okay.
Okay.
Ugh.
Pfui.
Dong Min, why did you come here all of a sudden?
Dong Min, warum bist du plötzlich hierher gekommen?
You called my name.
Du hast meinen Namen gerufen.
Don't you remember?
Erinnerst du dich nicht?
Did I call your name?
Habe ich deinen Namen gerufen?
Dong Min, Jeon Dong Min!
Dong Min, Jeon Dong Min!
Oh, my.
Oh, meine Güte.
I...
ICH...
called your name.
deinen Namen gerufen.
Lately, my memory's been so bad.
In letzter Zeit war mein Gedächtnis so schlecht.
Dong Min!
Dong Min!
It's almost time for the shuttle bus to arrive!
Es ist fast Zeit für die Ankunft des Shuttlebusses!
What?
Was?
Wait, you called about the shuttle bus that's always coming?
Moment, Sie haben wegen des Shuttlebusses angerufen, der immer kommt?
Dong Min, today's a special day.
Dong Min, heute ist ein besonderer Tag.
Ms. Bu Se Mi's first day at work!
Der erste Arbeitstag von Frau Bu Se Mi!
We need to welcome the children specially.
Wir müssen die Kinder besonders willkommen heißen.
Hurry, go out
Beeil dich, geh raus
and please give them a special welcome.
und heißen Sie sie bitte besonders willkommen.
Hurry, Mister.
Beeilen Sie sich, Herr.
Sorry, Miss.
Entschuldigen Sie, Fräulein.
Shh.
Psst.
Is eavesdropping your hobby?
Ist Lauschen Ihr Hobby?
No, I was just leaving.
Nein, ich wollte gerade gehen.
Admiring...
Bewundern...
Our beloved Ms. Bu Se Mi!
Unsere geliebte Frau Bu Se Mi!
You're really meticulous.
Du bist wirklich akribisch.
Then, shall we finish the conversation we were having earlier?
Sollen wir dann das Gespräch beenden, das wir vorhin geführt haben?
Let's do that.
Lass es uns tun.
Please don't make any mistakes with titles from now on.
Bitte machen Sie ab jetzt keine Fehler mehr bei den Titeln.
Of course, of course!
Natürlich, natürlich!
Teacher Bu Se Mi.
Lehrer Bu Se Mi.
Good.
Gut.
About the 300 million you promised earlier.
Ungefähr die 300 Millionen, die Sie vorhin versprochen haben.
It should be manageable for acquiring the kindergarten.
Für die Anschaffung des Kindergartens sollte es überschaubar sein .
As you can see, it's rural here, so prices aren't high.
Wie Sie sehen, ist es hier ländlich, daher sind die Preise nicht hoch.
300 million?
300 Millionen?
Yes.
Ja.
I did mention three months.
Ich habe drei Monate erwähnt.
Oh dear, just my share was 300 million?
Oh je, mein Anteil betrug nur 300 Millionen?
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I'll settle it as soon as this job is done.
Ich werde es regeln, sobald diese Arbeit erledigt ist.
Oh, you tease!
Oh, du bist ein Scherz!
Oh, you're being mischievous.
Oh, du bist schelmisch.
A verbal contract is valid, but for things like this,
Ein mündlicher Vertrag ist gültig, aber für solche Dinge,
it's always more proper to have it in writing, right?
es ist immer besser, es schriftlich zu haben, oder?
You really do seem like Attorney Lee's older sister.
Sie wirken wirklich wie die ältere Schwester von Rechtsanwalt Lee.
I'll let the attorney know.
Ich werde es dem Anwalt mitteilen.
Well, if it's about our money...
Nun, wenn es um unser Geld geht ...
Even our Lord would forgive this kind of lie.
Sogar unser Herr würde diese Art von Lüge verzeihen.
Lying itself isn't bad, you know?
Lügen an sich ist nicht schlimm, wissen Sie?
As long as you don't get caught.
Solange Sie nicht erwischt werden.
That's quite a quote.
Das ist ein ziemliches Zitat.
Would you like to grab a coffee?
Möchten Sie einen Kaffee trinken?
[KE Communications]
[KE-Kommunikation]
What are they doing?
Was machen Sie?
Looks like there's an internet issue?
Sieht aus, als gäbe es ein Internetproblem?
Tae Min, you notice things like that now?
Tae Min, fallen dir solche Dinge jetzt auf?
He's wearing a telecom company vest.
Er trägt eine Weste eines Telekommunikationsunternehmens.
Can't you see? Are you getting presbyopia already?
Siehst du nicht? Bekommst du schon Alterssichtigkeit?
Hey, come on!
Hey, komm schon!
Madam.
Frau.
The information I'm about to share
Die Informationen, die ich hier weitergeben werde
is known only to you in Muchang, Principal Lee Mi Seon.
ist nur Ihnen in Muchang bekannt, Direktor Lee Mi Seon.
But why are you telling me this in such detail?
Aber warum erzählst du mir das so ausführlich?
If anyone in Muchang
Wenn jemand in Muchang
discovers I'm Kim Yeong Ran, not Bu Se Mi,
entdeckt, dass ich Kim Yeong Ran bin, nicht Bu Se Mi,
and learns my personal information,
und erfährt meine persönlichen Daten,
it means you leaked it, Principal Lee Mi Seon.
das bedeutet, dass Sie es durchsickern ließen, Direktor Lee Mi Seon.
So, please keep this absolutely confidential from now on.
Behandeln Sie dies daher ab sofort bitte absolut vertraulich.
Then
Dann
your real education...
Ihre wahre Ausbildung ...
You didn't actually graduate from Iseon Women's University, did you?
Sie haben doch nicht etwa Ihren Abschluss an der Iseon Women's University gemacht, oder?
No, I only finished high school.
Nein, ich habe nur die High School abgeschlossen.
I passed the GED for middle and high school.
Ich habe den GED für die Mittel- und Oberschule bestanden.
Took the middle school equivalency test at juvenile detention.
Habe im Jugendstrafvollzug den Mittelschulabschlusstest abgelegt .
Juvenile detention?
Jugendarrest?
I stole sanitary pads.
Ich habe Damenbinden gestohlen.
Oh, dear.
Oh je.
You've had such misfortune.
Sie hatten so viel Unglück.
Then these family records must all be...
Dann müssen diese Familienaufzeichnungen alle … sein.
They're fake.
Sie sind gefälscht.
I don't know who my father is. I only have my mother.
Ich weiß nicht, wer mein Vater ist. Ich habe nur meine Mutter.
She has three criminal convictions.
Sie ist dreimal vorbestraft.
Oh, my. Oh, my.
Oh, meine Güte. Oh, meine Güte.
So your mother has a record too.
Ihre Mutter ist also auch vorbestraft.
It's probably easier to find what's true than what's false, right?
Es ist wahrscheinlich einfacher herauszufinden, was wahr ist, als was falsch ist, oder?
At least my Class-1 driver's license is real.
Wenigstens ist mein Führerschein der Klasse 1 echt.
Well, then this isn't completely fake, is it?
Dann ist das doch nicht komplett gefälscht, oder?
If you want to know more about me,
Wenn Sie mehr über mich erfahren möchten,
just search the news articles, plenty of them.
Durchsuchen Sie einfach die Nachrichtenartikel, es gibt jede Menge davon.
But, you know the media always exaggerates.
Aber Sie wissen ja, dass die Medien immer übertreiben.
Stuff like calling you a 'gold digger',
Dinge wie dich als „Goldgräberin“ zu bezeichnen,
that's not all true, right?
das stimmt nicht alles, oder?
Everything except the 'gold digger' part is basically true.
Alles außer dem Teil mit der „Goldgräberin“ ist im Grunde wahr.
Oh, so most of it's true.
Oh, das meiste davon ist also wahr.
- Principal. - Yes?
- Direktor. - Ja?
What should I do now?
Was soll ich jetzt tun?
Well, then...
Also, dann...
Oh! Could you head over first?
Oh! Könnten Sie zuerst rübergehen?
I'll follow shortly.
Ich folge in Kürze.
You can leave your bag here.
Sie können Ihre Tasche hier lassen.
Muchang is a safe place.
Muchang ist ein sicherer Ort.
By the way, Miss...
Übrigens, Fräulein...
You and our Don aren't involved in anything, right?
Sie und unser Don sind in nichts verwickelt, oder?
I'm not into guys like Attorney Lee.
Ich stehe nicht auf Typen wie Anwalt Lee.
What? Huh?
Was? Hä?
Wait, that somehow feels insulting.
Moment, das fühlt sich irgendwie beleidigend an.
'Just not my type.' Pfft.
„Einfach nicht mein Typ.“ Pfft.
Ugh, really.
Pfui, wirklich.
Cams in the classroom.
Kameras im Klassenzimmer.
But not in the hallway.
Aber nicht im Flur.
What are you doing?
Was machst du?
Aren't kindergartens required to have CCTV?
Müssen Kindergärten nicht videoüberwacht werden?
Huh?
Hä?
Daycares are required to have it,
Kindertagesstätten sind verpflichtet, es zu haben,
but kindergartens aren't.
Kindergärten sind es jedoch nicht.
You didn't know?
Du wusstest es nicht?
My previous kindergarten had cameras everywhere.
In meinem vorherigen Kindergarten gab es überall Kameras.
There's a call.
Es gibt einen Anruf.
- Yes. - Installation's complete.
- Ja. - Die Installation ist abgeschlossen.
I've sent you a link.
Ich habe dir einen Link geschickt.
Install it to monitor from your phone or laptop anytime.
Installieren Sie es, um jederzeit von Ihrem Telefon oder Laptop aus zu überwachen.
Good work.
Gute Arbeit.
[Would you like to open the link?]
[Möchten Sie den Link öffnen?]
Why are you staring?
Warum starrst du?
- Mi Seon. - Huh?
- Mi Seon. - Hä?
Is Ms. Bu Se Mi...
Ist Frau Bu Se Mi...
She's pretty, right? You can't take your eyes off her.
Sie ist hübsch, oder? Man kann die Augen nicht von ihr abwenden.
Not that much.
Nicht so viel.
I get it, Dong Min.
Ich verstehe, Dong Min.
But don't you dare make a move. Ever.
Aber wagen Sie es nicht, etwas zu unternehmen. Niemals.
With her credentials and looks, you think she's single?
Glauben Sie , sie ist Single, wenn man ihre Referenzen und ihr Aussehen bedenkt ?
Bet her boyfriend's loaded too.
Ich wette, ihr Freund ist auch reich.
How'd you know that?
Woher wusstest du das?
Of course. I know that.
Natürlich. Das weiß ich.
I can tell at a glance.
Ich kann es auf den ersten Blick erkennen.
Birds of a feather, you know?
Gleich und gleich gesellt sich gern, wissen Sie?
Mi Seon, about Ms. Bu Se Mi,
Mi Seon, über Frau Bu Se Mi,
you did properly verify her education and background, right?
Sie haben ihre Ausbildung und ihren Hintergrund ordnungsgemäß überprüft , oder?
I personally called Iseon Kindergarten to confirm everything.
Ich habe persönlich im Iseon-Kindergarten angerufen, um alles zu bestätigen.
Resumes don't show character or compatibility, right?
Lebensläufe zeigen weder Charakter noch Kompatibilität, oder?
What, you live in deception?
Was, Sie leben in Täuschung?
I just don't want the kids hurt.
Ich möchte nur nicht, dass den Kindern etwas passiert.
You should care more about this as principal.
Als Schulleiter sollten Sie sich hierauf mehr konzentrieren.
Then, this time, I'll pay extra attention.
Dann werde ich dieses Mal besonders aufpassen.
So stop suspecting everything, okay? Please?
Also hör auf, alles zu vermuten, okay? Bitte?
Oh, hello.
Oh, hallo.
[Order] Hello.
[Bestellung] Hallo.
- Hello. - Hi.
- Hallo. - Hi.
- Slowly. Shoes in place. - Take your time.
- Langsam. Schuhe an Ort und Stelle. - Lassen Sie sich Zeit.
Good.
Gut.
- Hello. - You're here.
- Hallo. - Du bist hier.
What brings you here?
Was führt Sie hierher?
To file a missing person report.
Um eine Vermisstenanzeige aufzugeben.
How old is the person?
Wie alt ist die Person?
Any dementia or chronic illness?
Leiden Sie unter Demenz oder einer chronischen Erkrankung?
Twenty-nine this year?
Neunundzwanzig dieses Jahr?
Twenty-nine...
Neunundzwanzig...
What? Are you joking?
Was? Machst du Witze?
My father remarried.
Mein Vater hat wieder geheiratet.
Even if you report an adult missing,
Auch wenn Sie einen Erwachsenen als vermisst melden,
we can't search without proof of endangerment.
wir können nicht suchen, ohne dass es Beweise für eine Gefährdung gibt.
And even if we find her,
Und selbst wenn wir sie finden,
we can't disclose contact info if she refuses.
wir können keine Kontaktinformationen preisgeben, wenn sie sich weigert.
So, I might never find my mother?
Also werde ich meine Mutter vielleicht nie finden?
Even when an adult is missing, their personal decision is important.
Auch wenn ein Erwachsener vermisst wird, ist seine persönliche Entscheidung wichtig.
Isn't your mother more likely hiding
Versteckt sich deine Mutter nicht eher
than missing?
als zu fehlen?
Detective, you're really not understanding me.
Detective, Sie verstehen mich wirklich nicht.
Pardon?
Begnadigung?
Yes, this is Sergeant Kim Hak Su.
Ja, hier ist Sergeant Kim Hak Su.
Yes, Team Leader.
Ja, Teamleiter.
Yes, yes.
Ja, ja.
What? The chief called you?
Was? Der Chef hat Sie gerufen?
Ah, yes, understood.
Ah, ja, verstanden.
Though she's an adult, there's sufficient reason to believe you.
Obwohl sie erwachsen ist, gibt es genügend Gründe, Ihnen zu glauben.
We'll file a missing person report.
Wir werden eine Vermisstenanzeige aufgeben.
We'll conduct a nationwide search and investigate the disappearance.
Wir werden eine landesweite Suche durchführen und das Verschwinden untersuchen.
Finally, you understand.
Endlich verstehst du.
You're new here.
Sie sind neu hier.
Who introduced you?
Wer hat Sie vorgestellt?
Someone named Kim So Yeong.
Jemand namens Kim So Yeong.
Kim So Yeong?
Kim So Yeong?
That's a common name.
Das ist ein gebräuchlicher Name.
I know at least three Kim So Yeongs myself.
Ich selbst kenne mindestens drei Kim So Yeongs.
Short So Yeong, Tall So Yeong, Chubby So Yeong.
Klein, so Yeong, groß, so Yeong, mollig, so Yeong.
But
Aber
the Kim So Yeong you did time with for pyramid schemes, that one's not common, huh?
die Kim So Yeong, mit der Sie wegen Pyramidensystemen im Gefängnis saßen , die ist nicht üblich, oder?
You know foot baths are great, right?
Sie wissen, dass Fußbäder toll sind, oder?
Raise your body temperature just one degree and it prevents cancer and such.
Erhöhen Sie Ihre Körpertemperatur nur um ein Grad und beugen Sie Krebs und dergleichen vor.
Add this enzyme to a foot bath
Geben Sie dieses Enzym in ein Fußbad.
and your skin becomes smooth and silky.
und Ihre Haut wird glatt und seidig.
My mother suffered from diabetes for years.
Meine Mutter litt jahrelang an Diabetes.
No hospital in Korea could cure it,
Kein Krankenhaus in Korea konnte es heilen,
but enzyme cured her.
aber das Enzym hat sie geheilt.
Then please enjoy a foot bath before you leave.
Anschließend genießen Sie vor Ihrer Abreise bitte noch ein Fußbad.
How much is that?
Wie viel kostet das?
Oh, sir! You've got a good eye.
Oh, Sir! Sie haben ein gutes Auge.
I'm not the boss yet.
Ich bin noch nicht der Chef.
With that shiny forehead and prominent nose,
Mit dieser glänzenden Stirn und der markanten Nase,
you're born to be a CEO.
Sie sind als CEO geboren.
This bottle costs 180,000 won.
Diese Flasche kostet 180.000 Won.
Original production cost was over 300,000 won,
Die ursprünglichen Produktionskosten betrugen über 300.000 Won,
but we deal directly with Cambodian factories,
aber wir arbeiten direkt mit kambodschanischen Fabriken zusammen,
so we offer half price.
deshalb bieten wir den halben Preis an.
We're selling at barely 30,000 won profit,
Wir verkaufen mit knapp 30.000 Won Gewinn,
practically giving it away.
es praktisch verschenken.
Should we buy a hundred bottles?
Sollen wir hundert Flaschen kaufen?
A hundred?
Hundert?
That many?
So viele?
How many installments would you like?
Wie viele Raten möchten Sie?
Forget installments.
Vergessen Sie Ratenzahlungen.
I'll buy 100 bottles
Ich kaufe 100 Flaschen
if you tell me where Kim So Yeong is.
wenn Sie mir sagen, wo Kim So Yeong ist.
[18 million won]
[18 Millionen Won]
[Kim So Yeong]
[Kim So Yeong]
You called earlier?
Du hast vorhin angerufen?
Me? Just working like a dog, as usual.
Ich? Ich arbeite einfach wie ein Hund, wie immer.
Why? What's up?
Warum? Was ist los?
A clean-cut guy's looking for me?
Ein adretter Typ sucht mich?
I've never even dated a 'clean-cut' man.
Ich bin noch nie mit einem adrett gekleideten Mann ausgegangen.
Hyeon Ok.
Hyeon, ok.
Did you tell them where I am?
Hast du ihnen gesagt, wo ich bin?
Hey.
Hey.
Don't you trust me?
Vertraust du mir nicht?
Just warning you to be careful.
Ich warne Sie nur, vorsichtig zu sein.
Got it.
Habe es.
What, what, what?
Was, was, was?
Why don't you follow me to the toilet while you're at it?
Warum folgst du mir nicht, wenn du schon dabei bist, auch zur Toilette?
Oh, jeez, this.
Oh, meine Güte, das.
I saved yours but you disappeared.
Ich habe deins gerettet, aber du bist verschwunden.
Ah, hot.
Ah, heiß.
Once it cools it's not as good.
Sobald es abkühlt, ist es nicht mehr so ​​gut.
Anyway, if someone looks for me, pretend you don't know me.
Wenn mich jemand sucht, tun Sie jedenfalls so, als ob Sie mich nicht kennen würden.
Ugh, this place is just like jail.
Ugh, dieser Ort ist wie ein Gefängnis.
A mutt's on my tail, even following me to the bathroom.
Ein Köter ist hinter mir her und folgt mir sogar bis zur Toilette.
I don't follow you when you poop, it smells.
Ich folge dir nicht, wenn du kackst, es stinkt.
Whoa, jeez...
Boah, meine Güte ...
Not talking about you.
Ich rede nicht von dir.
Okay, talk again later.
Okay, wir sprechen später noch einmal.
People who say 'don't you trust me' are never trustworthy.
Menschen, die sagen „Vertrau mir nicht“, sind niemals vertrauenswürdig.
Tasty.
Lecker.
Nice touch.
Nette Geste.
[Gaseong]
[Gaseong]
I'll handle your coffee from now on.
Von nun an kümmere ich mich um Ihren Kaffee.
Suit yourself.
Wie Sie möchten.
Attorney, it's Byeol Nae.
Rechtsanwalt, hier ist Byeol Nae.
Someone's looking for Kim So Yeong.
Jemand sucht nach Kim So Yeong.
The caller is named Hyeon Ok.
Der Anrufer heißt Hyeon Ok.
Kim So Yeong says she can't be trusted.
Kim So Yeong sagt, man könne ihr nicht trauen.
They were prison mates,
Sie waren Gefängnisgenossen,
but they only have each other.
aber sie haben nur einander.
Oh, Attorney,
Oh, Anwalt,
and she called me a 'mutt'.
und sie nannte mich einen „Köter“.
It seems Kim So Yeong
Es scheint, Kim So Yeong
doesn't realize how smart mutts are.
ist sich nicht bewusst, wie schlau Mischlinge sind.
Facts, opinions, and plot twists all in one.
Fakten, Meinungen und Wendungen in einem.
Her texts have hidden charm.
Ihre Texte haben einen verborgenen Charme.
Oh! You scared me.
Oh! Du hast mir Angst gemacht.
Sorry, did I startle you?
Entschuldigen Sie, habe ich Sie erschreckt?
I did ballet as a child,
Ich habe als Kind Ballett gemacht,
so I'm good at silent walking.
also bin ich gut im lautlosen Gehen.
This vacuum is really quiet too, isn't it?
Dieser Staubsauger ist auch wirklich leise, nicht wahr?
Of course, it's turned off.
Natürlich ist es ausgeschaltet.
Is anyone here normal?
Ist hier irgendjemand normal?
Ms. Baek Hye Ji.
Frau Baek Hye Ji.
Yes?
Ja?
If you're done cleaning, get back to the annex.
Wenn Sie mit dem Putzen fertig sind, gehen Sie zurück in den Anbau.
Attorney Lee, did you make my toast too?
Rechtsanwalt Lee, haben Sie auch meinen Toast gemacht?
That's so touching.
Das ist so rührend.
Shall we eat together now?
Wollen wir jetzt zusammen essen?
I'm starving right now.
Ich bin gerade am Verhungern.
I'll eat all of this myself.
Ich werde das alles selbst essen.
Oh, and,
Oh, und,
I'm going out this afternoon,
Ich gehe heute Nachmittag aus,
so clean every corner before then.
Reinigen Sie also vorher jede Ecke.
There's too much dust in the corners.
In den Ecken ist zu viel Staub.
Why is it so quiet?
Warum ist es so leise?
Attorney Lee.
Rechtsanwalt Lee.
Strawberry Class!
Erdbeerklasse!
- Yes! - Oh.
- Ja !
Aren't they adorable?
Sind sie nicht bezaubernd?
The kids have so much energy,
Die Kinder haben so viel Energie,
so it takes time for them to calm down.
Daher dauert es eine Weile, bis sie sich beruhigen.
Principal!
Rektor!
Oh, please come in. I've been waiting, just a moment.
Oh, bitte kommen Sie herein. Ich habe gewartet, nur einen Moment.
Actually, we had a meeting scheduled today with the kindergarten supplies coordinator...
Eigentlich hatten wir heute ein Treffen mit der Koordinatorin für Kindergartenbedarf geplant …
Miss!
Vermissen!
Can you watch the kids for a bit? Just briefly!
Kannst du kurz auf die Kinder aufpassen? Nur kurz!
Are you asking me to teach them?
Bitten Sie mich, sie zu unterrichten?
It'll just be a short while, really quick!
Es dauert nur kurz, ganz schnell!
You can read them a book or teach them a song,
Sie können ihnen ein Buch vorlesen oder ihnen ein Lied beibringen,
do anything you want, anything.
tun Sie alles, was Sie wollen, alles.
- Wait here. - Principal.
- Warten Sie hier. - Direktor.
Hello, children.
Hallo, Kinder.
- Hello.
- Hallo.
I'm Ms. Bu Se Mi, starting today
Ich bin Frau Bu Se Mi und arbeite ab heute
with the Strawberry Class.
mit der Erdbeerklasse.
Well, today's lesson will be...
Nun, die heutige Lektion wird sein ...
- Miss! - Yeah?
- Fräulein! - Ja?
How long will you be staying here?
Wie lange werden Sie hier bleiben?
You'll stay until Christmas, right?
Du bleibst doch bis Weihnachten, oder?
We'll make a Christmas tree, right?
Wir machen einen Weihnachtsbaum, oder?
Well...
Also...
That's...
Das ist...
Ju Won, what's that?
Ju Won, was ist das?
I've never seen that before.
Das habe ich noch nie gesehen.
Oh, Uncle Tae Min bought it for me.
Oh, Onkel Tae Min hat es für mich gekauft.
Really? Let me play with it a bit.
Wirklich? Lass mich ein bisschen damit spielen.
Play with your own toy.
Spielen Sie mit Ihrem eigenen Spielzeug.
Just let me play with it.
Lass mich einfach damit spielen.
No, play with your own.
Nein, spiel mit deinen eigenen.
- Ah! - Hey, that's mine.
- Ah! - Hey, das ist meins.
Give it back!
Gib es zurück!
- Kids, stop fighting. - Fight.
- Kinder, hört auf zu streiten. - Kämpft.
- Children, no fighting.
- Kinder, nicht kämpfen. - Kämpfen.
Oh my goodness.
Oh meine Güte.
Kids! Quiet!
Kinder! Ruhig!
- Wow!
- Wow!
Kids,
Kinder,
focus!
Fokus!
Sit down.
Hinsetzen.
Children, have you heard of self-defense?
Kinder, habt ihr schon von Selbstverteidigung gehört?
By age seven, you should know how to protect yourselves.
Mit sieben Jahren sollten Sie wissen, wie Sie sich schützen können.
That's what I believe.
Das ist, was ich glaube.
There are 30,000 child abuse cases annually,
Jährlich gibt es 30.000 Fälle von Kindesmissbrauch.
with 38 children losing their lives.
38 Kinder verloren dabei ihr Leben.
Bad people
Schlechte Menschen
always target those weaker than them.
zielen Sie immer auf diejenigen ab, die schwächer sind als Sie.
Understood?
Verstanden?
- Yes.
- Ja.
This is the most popular product for kids these days.
Dies ist heutzutage das beliebteste Produkt für Kinder.
But nothing here really catches my eye this time.
Aber diesmal fällt mir hier nichts wirklich ins Auge.
Oh dear, what a shame.
Oh je, wie schade.
Principal,
Rektor,
I haven't met this month's quota yet, so I'll give you a great deal.
Ich habe die Quote für diesen Monat noch nicht erfüllt, deshalb mache ich Ihnen ein tolles Angebot.
Sorry for making you come all this way.
Entschuldigen Sie, dass Sie den ganzen Weg hierher auf sich nehmen mussten.
Well, our enrollment has been decreasing too,
Nun, unsere Einschreibungen sind auch zurückgegangen,
so we can't afford to replenish supplies.
daher können wir es uns nicht leisten, die Vorräte aufzufüllen.
We've done business for a long time, and I'd love to help you out,
Wir machen schon lange Geschäfte und ich würde Ihnen gerne helfen,
but our situation is tight too.
aber auch bei uns ist die Lage angespannt.
We have a more affordable version here.
Wir haben hier eine günstigere Version.
Kids,
Kinder,
this person is the villain now.
diese Person ist jetzt der Bösewicht.
That's my Dino-ping!
Das ist mein Dino-Ping!
Ping? What ping?
Ping? Welcher Ping?
This dinosaur is the bad guy.
Dieser Dinosaurier ist der Bösewicht.
The villain is attacking.
Der Bösewicht greift an.
So what should we do first?
Was sollten wir also zuerst tun?
What should we do first?
Was sollen wir zuerst tun?
I don't know either.
Ich weiß es auch nicht.
Great for sensory play and fine motor development.
Ideal für sensorisches Spielen und die Entwicklung der Feinmotorik.
Ah, wait.
Ah, warte.
What's that sound?
Was ist das für ein Geräusch?
Okay! Kids! One more time!
Okay! Kinder! Noch einmal!
- Help me! - Help!
- Hilf mir! - Hilfe!
After calling for help, use anything you have
Nachdem Sie um Hilfe gerufen haben, verwenden Sie alles, was Sie haben
to distract your attacker!
um Ihren Angreifer abzulenken!
Seize any opening!
Nutzen Sie jede Gelegenheit!
Back suplex!
Rückwärtssuplex!
Strike the weak spots!
Schlagen Sie auf die Schwachstellen!
Hey!
Hey!
My Dino-ping burst!
Mein Dino-Ping-Ausbruch!
- It popped! - My Dino-ping.
- Es hat geknallt! - Mein Dino-Ping.
The Dino-ping popped.
Das Dino-Ping knallte.
- Dino-ping. - CPR.
- Dino-Ping. - Herz-Lungen-Wiederbelebung.
One, two, one, two.
Eins, zwei, eins, zwei.
Rescue breathing!
Rettungsatmung!
CPR!
Wiederbelebung!
Miss, what are you doing?
Fräulein, was machen Sie?
We were practicing self-defense.
Wir haben Selbstverteidigung geübt.
- Wake up. - Dino-ping, wake up.
- Wach auf. - Dino-ping, wach auf.
- Oh, my.
- Oh je.
CPR!
Wiederbelebung!
What on earth is going on here?
Was um alles in der Welt ist hier los?
- Rescue breathing! - Why did it burst?
- Beatmung! - Warum ist es geplatzt?
Dino-ping is expensive.
Dino-Ping ist teuer.
The teacher popped Dino-ping.
Der Lehrer hat Dino-Ping gemacht.
Oh, don't cry.
Oh, weine nicht.
Oh no, three tissues.
Oh nein, drei Taschentücher.
The principal will fix it.
Der Direktor wird es richten.
Oh, dear, oh, dear.
Oh je, oh je.
Oh, my, what is this?
Oh, meine Güte, was ist das?
Blow your nose!
Putzen Sie sich die Nase!
Ms. Bu Se Mi,
Frau Bu Se Mi,
may I have a word with you?
darf ich kurz mit Ihnen sprechen?
- Wake up. - Dino-ping, wake up.
- Wach auf. - Dino-ping, wach auf.
CPR!
Wiederbelebung!
One, two, one, two.
Eins, zwei, eins, zwei.
- One, two. - CPR!
- Eins, zwei. - Herz-Lungen-Wiederbelebung!
She'll be able to last three more months, right?
Sie wird noch drei Monate durchhalten, oder?
Huh?
Hä?
[Park Seo Jun's Fees for June, July, and August] Why is Seo Jun's tuition fee here?
[Park Seo Juns Gebühren für Juni, Juli und August] Warum ist Seo Juns Studiengebühr hier?
I definitely put this in my bag.
Das stecke ich auf jeden Fall in meine Tasche.
Wait.
Warten.
Oh, what is this?
Oh, was ist das?
Oh, my. Why is the money gone? Oh!
Oh je. Warum ist das Geld weg? Oh!
I'll get straight to the point.
Ich komme gleich zur Sache.
Why would a graduate of Iseon Women's University who taught at Iseon Kindergarten
Warum sollte eine Absolventin der Iseon Women's University, die im Iseon Kindergarten unterrichtete
come all the way to Muchang?
den ganzen Weg nach Muchang gekommen?
As you can see, I came as a kindergarten teacher.
Wie Sie sehen, bin ich als Kindergärtnerin gekommen.
Does teaching self-defense on the first day make sense?
Ist es sinnvoll, am ersten Tag Selbstverteidigung zu unterrichten ?
In fact, I
Tatsächlich, ich
believe the world is harsher on the weak.
glauben, dass die Welt zu den Schwachen härter ist.
So, children should learn from a young age to protect themselves...
Deshalb sollten Kinder schon in jungen Jahren lernen , sich selbst zu schützen …
If you know that,
Wenn Sie das wissen,
don't you realize how dangerous it is to teach self-defense in a classroom
ist dir nicht klar, wie gefährlich es ist, Selbstverteidigung in einem Klassenzimmer zu lehren?
without safety measures?
ohne Sicherheitsmaßnahmen?
If they get hurt, it could scar them for life.
Wenn sie verletzt werden, kann dies ihre Lebenszeichen hinterlassen.
Did you cause trouble in Seoul and get sent down here?
Haben Sie in Seoul Ärger gemacht und wurden hierher geschickt?
Ju Won's father.
Ju Wons Vater.
You're crossing the line.
Sie überschreiten die Grenze.
I didn't come to Muchang after causing trouble in Seoul.
Ich bin nicht nach Muchang gekommen, nachdem ich in Seoul Ärger gemacht hatte.
I also
Ich auch
teach part-time PE here.
unterrichte hier nebenberuflich Sport.
And I'm Ju Won't father, a parent here.
Und ich bin Ju Won't, Vater, ein Elternteil hier.
In the last two years, five teachers have come and gone.
In den letzten zwei Jahren sind fünf Lehrer gekommen und gegangen.
Three had serious problems.
Drei hatten ernsthafte Probleme.
The other two
Die anderen beiden
ran away without even saying goodbye because they hated the countryside.
rannten weg, ohne sich zu verabschieden, weil sie die Landschaft hassten.
You graduated from a top university and have an impressive resume.
Sie haben an einer Spitzenuniversität studiert und verfügen über einen beeindruckenden Lebenslauf.
At least don't hurt the children.
Tun Sie den Kindern wenigstens nichts.
I'll be watching closely. Seriously.
Ich werde es genau beobachten. Im Ernst.
I clearly put this in my bag.
Ich habe das eindeutig in meine Tasche gesteckt.
Ah, no.
Oh, nein.
How about here?
Wie wäre es hier?
Oh, it's gone! Gone!
Oh, es ist weg! Weg!
[Apple Class Record Book]
[Apple-Klassenbuch]
[Bu Se Mi's Resume]
[Bu Se Mis Lebenslauf]
Juvenile detention?
Jugendarrest?
I stole sanitary pads.
Ich habe Damenbinden gestohlen.
Ms. Bu Se Mi?
Frau Bu Se Mi?
Ah, Ms. Bu Se Mi.
Ah, Frau „Hören Sie mir zu“.
Wait, hold on.
Warte, halt.
Well.
Also.
Don't misunderstand.
Verstehen Sie mich nicht falsch.
By any chance...
Zufällig...
Have you seen an envelope?
Haben Sie einen Umschlag gesehen?
What are you talking about?
Worüber redest du?
A white envelope.
Ein weißer Umschlag.
Seo Jun's grandfather can't do bank transfers,
Seo Juns Großvater kann keine Banküberweisungen tätigen,
so he always sends tuition fees in cash envelopes.
deshalb schickt er die Studiengebühren immer in Bargeldumschlägen.
But...
Aber...
the money's gone.
das Geld ist weg.
- Principal. - Yes?
- Direktor. - Ja?
Are you suspecting me because of my past?
Verdächtigen Sie mich wegen meiner Vergangenheit?
Me? That's not it.
Ich? Das ist es nicht.
It's just that the only person in my office today was...
Es ist nur so, dass die einzige Person in meinem Büro heute war ...
Oh, no.
Oh, nein.
I'm so, so sorry.
Es tut mir so, so leid.
Ugh, what do I do? What is happening?
Ugh, was soll ich tun? Was ist los?
Wait.
Warten.
Wow, she's fast.
Wow, sie ist schnell.
She's already running away after a few words?
Sie rennt schon nach ein paar Worten weg?
Ms. Bu Se Mi!
Frau Bu Se Mi!
Wait a minute!
Warten Sie eine Minute!
Miss!
Vermissen!
Let's talk.
Lass uns reden.
What... About what?
Was... worüber?
Miss, talk to me.
Fräulein, sprechen Sie mit mir.
Dong Min, who is she?
Dong Min, wer ist sie?
Let go, really.
Lass los, wirklich.
I need to check something.
Ich muss etwas überprüfen.
Have you seen the envelope in the principal's office?
Haben Sie den Umschlag im Büro des Direktors gesehen ?
What envelope?
Welcher Umschlag?
Why are you asking me about an envelope?
Warum fragen Sie mich nach einem Umschlag?
Weird woman.
Seltsame Frau.
Oh, Miss, what's wrong?
Oh, Fräulein, was ist los?
Ah, wait a second.
Ah, warte eine Sekunde.
[Muchang Police Station]
[Polizeistation Muchang]
Principal, I'm really hurt.
Direktor, ich bin wirklich verletzt.
We've been working together for 10 years.
Wir arbeiten seit 10 Jahren zusammen.
How could you think of me as a thief?
Wie konnten Sie mich für einen Dieb halten?
I'm so sorry.
Es tut mir so leid.
I forgot I paid the utility bills in a hurry,
Ich habe vergessen, dass ich in Eile die Nebenkosten bezahlt habe,
and let things get this far.
und lass es so weit kommen.
This is all my fault.
Das ist alles meine Schuld.
I truly have nothing to say even if you scold me ten times.
Ich habe wirklich nichts zu sagen, selbst wenn Sie mich zehnmal ausschimpfen.
I'm really, truly sorry.
Es tut mir wirklich, wirklich leid.
And please, just hate me.
Und bitte, hasse mich einfach.
These two did nothing wrong.
Diese beiden haben nichts falsch gemacht.
Please show them generous mercy.
Bitte zeigen Sie ihnen großzügige Gnade.
Principal.
Rektor.
How much are these?
Wie viel kosten diese?
Why are you suddenly asking that?
Warum fragst du das plötzlich?
Are you worried I stole these too?
Machen Sie sich Sorgen, dass ich diese auch gestohlen habe?
I'll buy all of them.
Ich werde sie alle kaufen.
You?
Du?
You must feel awful being accused of stealing.
Es muss Ihnen schrecklich vorkommen, des Diebstahls beschuldigt zu werden.
I wanted to apologize for that.
Dafür wollte ich mich entschuldigen.
So you think money fixes everything
Sie glauben also, dass Geld alles regelt
after calling someone a thief, is that it?
nachdem Sie jemanden einen Dieb genannt haben, ist es das?
If money can't fix it, I'll take it back.
Wenn es sich mit Geld nicht beheben lässt, bringe ich es zurück.
- I'm sorry.
- Es tut mir leid.
Originally it's 370,000 won,
Ursprünglich waren es 370.000 Won,
but you can give me 300,000 won.
aber Sie können mir 300.000 Won geben.
Take the full amount.
Nehmen Sie die volle Menge.
Manager Kim, I'm so sorry.
Manager Kim, es tut mir so leid.
She is buying all these. Now, please let go of your resentment.
Sie kauft das alles. Lassen Sie jetzt bitte Ihren Groll los.
What else can I do?
Was kann ich sonst noch tun?
Drive safe. Goodbye.
Fahren Sie vorsichtig. Auf Wiedersehen.
I need to stop by the bank,
Ich muss bei der Bank vorbeischauen,
so you can head back to the kindergarten first.
damit du erstmal wieder in den Kindergarten gehen kannst.
Please take care of this properly.
Bitte kümmern Sie sich ordnungsgemäß darum.
- Okay.
- Okay.
- Let me carry it. - It's fine.
- Lass es mich tragen. - Es ist in Ordnung.
Why did you follow me?
Warum bist du mir gefolgt?
Ah, well...
Ach, nun ja...
Did you think I was running off because what you said on the field upset me?
Dachten Sie, ich würde weglaufen, weil mich das, was Sie auf dem Spielfeld gesagt haben, verärgert hat?
No, that's not it.
Nein, das ist es nicht.
Mr. Jeon Dong Min.
Herr Jeon Dong Min.
Yes?
Ja?
You seem to misunderstand me a lot.
Sie scheinen mich oft falsch zu verstehen.
I'm neither that bad nor weak.
Ich bin weder so schlimm noch so schwach.
Earlier,
Früher,
I didn't mean to hurt you, Ms. Bu Se Mi.
Ich wollte Sie nicht verletzen, Frau Bu Se Mi.
I got hurt during exercise too,
Ich habe mich auch beim Training verletzt,
and when you kept mentioning self-defense techniques,
und als Sie immer wieder Selbstverteidigungstechniken erwähnten ,
I got angry.
Ich wurde wütend.
I'm sorry. I misunderstood many things.
Es tut mir leid. Ich habe viele Dinge falsch verstanden.
But you know,
Aber du weißt,
you don't always have to apologize with money.
man muss sich nicht immer mit Geld entschuldigen.
Sometimes a sincere word means more than money.
Manchmal bedeutet ein aufrichtiges Wort mehr als Geld.
But for those who need money,
Aber für diejenigen, die Geld brauchen,
this method might be better than a sincere apology.
Diese Methode ist möglicherweise besser als eine aufrichtige Entschuldigung.
[Dino-ping]
[Dino-Ping]
[Sorry]
[Entschuldigung]
See you tomorrow.
Bis morgen.
Dino-ping.
Dino-Ping.
Hello, Teacher.
Hallo, Lehrer.
I'm Jun's mom.
Ich bin Juns Mutter.
Hello.
Hallo.
Miss, you run really fast.
Fräulein, Sie rennen wirklich schnell.
How do you know that?
Woher weißt du das?
This is a small town. Everyone knows everything.
Dies ist eine kleine Stadt. Jeder weiß alles.
Oh, Miss, we don't have fancy cafés or theaters in Muchang.
Oh, Miss, wir haben in Muchang keine schicken Cafés oder Theater.
You'd need to drive 30 minutes to find a café.
Sie müssten 30 Minuten fahren, um ein Café zu finden.
Is that okay with you?
Ist das für Sie in Ordnung?
Yes, I don't like fancy cafés or theaters anyway.
Ja, ich mag sowieso keine schicken Cafés oder Theater.
You're not like other young people these days.
Sie sind nicht wie die anderen jungen Leute heutzutage.
You look young yourself.
Sie sehen selbst jung aus.
I hear that a lot.
Das höre ich oft.
Actually, I didn't mention it earlier because I thought you might feel pressured.
Eigentlich habe ich es nicht früher erwähnt, weil ich dachte, Sie könnten sich unter Druck gesetzt fühlen.
I'm the president of the women's association here.
Ich bin die Präsidentin des hiesigen Frauenverbandes.
People kept saying I'm too young to be association president,
Die Leute sagten immer, ich sei zu jung, um Verbandspräsident zu sein,
so I dress to look older.
also kleide ich mich, um älter auszusehen.
So, here's the thing.
Also, hier ist die Sache.
When someone new comes to town,
Wenn jemand Neues in die Stadt kommt,
we usually share a meal
wir essen normalerweise gemeinsam
and get acquainted.
und lernen Sie sich kennen.
It's good to start on friendly terms.
Es ist gut, mit freundschaftlichen Beziehungen zu beginnen.
What do you like, Miss?
Was mögen Sie, Fräulein?
Uh...
Äh...
Things I like?
Dinge, die ich mag?
[Jeong Hwa]
[Jeong Hwa]
Miss, you like spicy ramyeon, right?
Miss, Sie mögen scharfes Ramyeon, nicht wahr?
- Oh, I bet you've never had ramyeon before. - Jeong Woo.
– Oh, ich wette, Sie haben noch nie Ramyeon gegessen. – Jeong Woo.
Pen, pen.
Hübsch, hübsch.
- Why? - To take notes.
- Warum? - Um Notizen zu machen.
Just record it. Record.
Nehmen Sie es einfach auf. Nehmen Sie auf.
Ah, right.
Ah, richtig.
[Jun's Mom]
[Juns Mutter]
I prefer Hanwoo beef with double marbling,
Ich bevorzuge Hanwoo-Rindfleisch mit doppelter Marmorierung,
and abalone must be wild-caught from Wando's waters.
und die Abalone müssen in den Gewässern von Wando wild gefangen werden .
Wild-caught? My, you have refined tastes.
Wildfang? Meine Güte, Sie haben einen raffinierten Geschmack.
And as for the strawberries...
Und was die Erdbeeren betrifft …
[Jeong Hwa]
[Jeong Hwa]
I love Muchang strawberries.
Ich liebe Muchang-Erdbeeren.
Oh.
Oh.
Wait. Isn't that Ms. Bu Se Mi's voice?
Moment. Ist das nicht die Stimme von Frau Bu Se Mi?
- Don't say anything. - I left my phone here...
- Sag nichts. - Ich habe mein Telefon hier gelassen ...
[Jeong Hwa] Oh, there it is.
[Jeong Hwa] Oh, da ist es.
Why are you acting like that when it's just the two of you?
Warum benimmst du dich so, wenn ihr nur zu zweit seid?
Wait... I need to talk to her.
Warte ... ich muss mit ihr reden.
How many strawberries should I bring tomorrow?
Wie viele Erdbeeren soll ich morgen mitbringen?
- No, wait... - How many?
- Nein, warte ... - Wie viele?
Just get out.
Geh einfach raus.
[Jeong Hwa]
[Jeong Hwa]
Ugh, I have asthma.
Ugh, ich habe Asthma.
- Jun's mom. - Yes?
- Juns Mutter. - Ja?
You can drop me off here.
Sie können mich hier absetzen.
But we still have some way to go?
Aber wir haben noch einen weiten Weg vor uns?
Let me out.
Lass mich raus.
Miss, when should we schedule the welcome dinner?
Miss, wann sollten wir das Begrüßungsessen planen?
Meals with parents would violate the Kim Yeong Ran Anti-Graft Law.
Mahlzeiten mit den Eltern würden gegen das Antikorruptionsgesetz von Kim Yeong Ran verstoßen.
Thank you for the ride.
Danke für die Fahrt.
What's the Kim Yeong Ran Anti-Graft Law?
Was ist das Antikorruptionsgesetz von Kim Yeong Ran?
Open sesame!
Sesam, öffne dich!
Sesame!
Sesam!
What?
Was?
I can't do it.
Ich kann es nicht tun.
Why are you the only one in red?
Warum bist du der Einzige in Rot?
You must feel so lonely.
Sie müssen sich so einsam fühlen.
Huh?
Hä?
[Resume]
[Wieder aufnehmen]
[Muchang Iseon Kindergarten]
[Muchang Iseon Kindergarten]
My friend.
Mein Freund.
Found you.
Habe dich gefunden.
She's not answering your calls?
Sie beantwortet Ihre Anrufe nicht?
Cheol Su, meet with Hye Ji and convince her.
Cheol Su, triff dich mit Hye Ji und überzeuge sie.
Don't worry, Butler Choi.
Keine Sorge, Butler Choi.
Hye Ji and I have history.
Hye Ji und ich haben eine gemeinsame Vergangenheit.
Women can't forget old ties, you know.
Frauen können alte Bindungen nicht vergessen, wissen Sie.
A reliable man like me...
Ein zuverlässiger Mann wie ich ...
Ugh, fine. I'm really counting on you.
Ugh, gut. Ich zähle wirklich auf dich.
Okay, okay.
Okay, okay.
[System Security Zone]
[Systemsicherheitszone]
It's been a while, Butler Choi.
Es ist eine Weile her, Butler Choi.
Mr. Yang Cheol Su.
Herr Yang Cheol Su.
Hi, Hye Ji.
Hallo, Hye Ji.
You've been well, Hye Ji?
Geht es dir gut, Hye Ji?
Huh?
Hä?
But you're not part of this family anymore.
Aber du bist kein Teil dieser Familie mehr.
Fine, let's talk here.
Gut, lass uns hier reden.
Yeah. Come out and talk.
Ja. Komm raus und rede.
Hye Ji.
Hye Ji.
Do you contact Yeong Ran?
Kontaktieren Sie Yeong Ran?
Why should I share that with you two?
Warum sollte ich das mit euch beiden teilen?
So, you are in contact.
Sie sind also in Kontakt.
- So what? - The professor is suing her stepmom.
- Na und? - Die Professorin verklagt ihre Stiefmutter.
You've seen the news, right?
Sie haben die Nachrichten gesehen, oder?
Yes.
Ja.
The professor said if we testify in court,
Der Professor sagte, wenn wir vor Gericht aussagen,
she'll reinstate us
sie wird uns wieder einsetzen
and give generous compensation.
und eine großzügige Entschädigung zahlen.
Wow.
Wow.
Hye Ji.
Hye Ji.
You need to be on our side.
Sie müssen auf unserer Seite sein.
We nobodies should stick together.
Wir Niemande sollten zusammenhalten.
- Yeong Ran's a chaebol now. - Exactly.
- Yeong Ran ist jetzt ein Chaebol. - Genau.
She's out of our league.
Sie ist eine Nummer zu groß für uns.
And frankly,
Und ehrlich gesagt,
would Yeong Ran really report her own assistant?
würde Yeong Ran wirklich ihre eigene Assistentin melden?
- Of course not. - Never.
- Natürlich nicht. - Niemals.
Hye Ji.
Hye Ji.
You know where Yeong Ran is, right?
Du weißt, wo Yeong Ran ist, oder?
Ah.
Ah.
But honestly, I don't know her exact location.
Aber ehrlich gesagt kenne ich ihren genauen Standort nicht.
But if I watch Lee Don for a few days, I might.
Aber wenn ich Lee Don ein paar Tage lang beobachte, könnte es sein, dass ich es tue.
Really?
Wirklich?
If you find out, we can put in a good word with the professor.
Wenn Sie das herausfinden, können wir ein gutes Wort beim Professor einlegen.
Of course.
Natürlich.
About what?
Worüber?
That info's worth hundreds of millions. You expect it for free?
Diese Informationen sind Hunderte Millionen wert. Sie erwarten, dass sie kostenlos sind?
Hye Ji.
Hye Ji.
We're on the same side now, aren't we?
Wir sind jetzt auf derselben Seite, nicht wahr?
I'll contact you if I find out.
Ich werde Sie kontaktieren, wenn ich es herausfinde.
- Yeah. - You better contact us, okay?
- Ja. - Nehmen Sie am besten Kontakt mit uns auf, okay?
Hey, Hye Ji.
Hey, Hye Ji.
- If you find out... - Contact us.
- Wenn Sie es herausfinden... - Kontaktieren Sie uns.
Will she even contact us?
Wird sie uns überhaupt kontaktieren?
Why did she let go of my hand?
Warum hat sie meine Hand losgelassen?
She said she'd contact us.
Sie sagte, sie würde uns kontaktieren.
- She will, right? - Yeah.
- Das wird sie, oder? - Ja.
How did things end up like this?
Wie konnte es so weit kommen?
Why should I share the information I found
Warum sollte ich die gefundenen Informationen weitergeben?
with you guys?
mit euch, Jungs?
Especially when it's worth billions?
Vor allem, wenn es um Milliarden geht?
This is my house.
Das ist mein Haus.
Miss, let's eat dinner.
Fräulein, lassen Sie uns zu Abend essen.
But can you let go of my hand?
Aber kannst du meine Hand loslassen?
No, no.
Nein, nein.
Let's walk holding hands, Strawberry Class.
Lasst uns Händchen haltend gehen, Erdbeerklasse.
I'm Jeon Ju Won.
Ich bin Jeon Ju Won.
Oh, Ju Won.
Oh, Ju Won.
Miss, maybe you're not that bright.
Fräulein, vielleicht sind Sie nicht so helle.
Huh?
Hä?
Miss here.
Fräulein hier.
I'm fine.
Mir geht es gut.
It needs a bit more grilling.
Es muss noch etwas gegrillt werden.
Please wait.
Bitte warten.
Dad, there's a message. Let me read it for you.
Papa, hier ist eine Nachricht. Lass mich sie dir vorlesen.
Okay.
Okay.
Just as Ju Won's father said,
Genau wie Ju Wons Vater sagte:
she's someone who probably messed up in Seoul and snuck back here.
Sie ist wahrscheinlich jemand, der in Seoul einen Fehler gemacht hat und sich hierher zurückgeschlichen hat.
We rushed in without proper vetting. Our mistake.
Wir sind ohne gründliche Überprüfung hineingestolpert. Unser Fehler.
Exactly. Ju Won...
Genau. Ju Won …
That wasn't me.
Das war nicht ich.
I'm full.
Ich bin satt.
Miss, this is a misunderstanding.
Fräulein, das ist ein Missverständnis.
[Muchang Residents' Relationship Chart]
[Beziehungsdiagramm der Einwohner von Muchang]
Madam.
Frau.
I told you calls are risky. Don't phone unless necessary.
Ich habe Ihnen gesagt, dass Anrufe riskant sind. Rufen Sie nur an, wenn es unbedingt nötig ist.
There's nobody here.
Hier ist niemand.
No wiretaps or hidden cameras either.
Auch keine Abhörgeräte oder versteckten Kameras.
Except what I installed myself.
Außer dem, was ich selbst installiert habe.
Attorney Lee.
Rechtsanwalt Lee.
The Muchang folks seem to suspect me.
Die Leute von Muchang scheinen mich zu verdächtigen.
Dong Min, what are you doing there?
Dong Min, was machst du da?
Then, let's make befriending Muchang residents part of the mission.
Dann machen wir es zu einem Teil unserer Mission, uns mit den Einwohnern von Muchang anzufreunden.
It seems Ga Seon Yeong filed a missing person's report.
Es scheint, dass Ga Seon Yeong eine Vermisstenanzeige aufgegeben hat.
To survive three months in Muchang safely,
Um drei Monate in Muchang sicher zu überleben,
that would be wiser.
das wäre klüger.
I'll call again later.
Ich rufe später noch einmal an.
What are you two doing here?
Was macht ihr zwei hier?
Ah, these are strawberries I grew.
Ah, das sind Erdbeeren, die ich angebaut habe.
Try some.
Probieren Sie einige aus.
No, thanks. I don't like strawberries.
Nein danke. Ich mag keine Erdbeeren.
But you said you liked them earlier...
Aber du hast doch vorher gesagt, dass sie dir gefallen …
Ah, Miss.
Ach, Fräulein.
I know it because...
Ich weiß es, weil …
No, thanks.
Nein danke.
Miss, want some makgeolli with these?
Miss, möchten Sie dazu etwas Makgeolli?
Strawberries and makgeolli are a heavenly combo.
Erdbeeren und Makgeolli sind eine himmlische Kombination.
I can't handle alcohol well.
Ich vertrage Alkohol nicht gut.
You two enjoy yourselves.
Viel Spaß euch beiden.
I won't get kicked out for three months.
Ich werde drei Monate lang nicht rausgeschmissen.
Dong Min.
Dong Min.
I really admire women who take care of themselves.
Ich bewundere wirklich Frauen, die auf sich selbst achten.
Right.
Rechts.
Just meet any woman, please.
Treffen Sie einfach irgendeine Frau, bitte.
But I don't...
Aber ich weiß nicht...
- Dong Min. - What?
- Dong Min. - Was?
Today your logic and your heart will collide.
Heute werden Ihre Logik und Ihr Herz aufeinanderprallen.
Whatever happens, don't lose your head. Got it?
Was auch immer passiert, verlieren Sie nicht den Kopf. Verstanden?
Skip the horoscope today.
Überspringen Sie heute das Horoskop.
Pray for a strawberry harvest, whether it's for the general or baby spirit.
Beten Sie für eine Erdbeerernte, sei es für den allgemeinen oder den Babygeist.
Boss, does that count as a day's wage too?
Chef, zählt das auch als Tageslohn?
What's wrong with you?
Was ist los mit dir?
Apply it on your eyelids like this.
Tragen Sie es so auf Ihre Augenlider auf.
Dab the center of your ears too.
Tupfen Sie auch die Mitte Ihrer Ohren ab.
What next?
Wie geht es weiter?
Make sure to apply it evenly.
Achten Sie auf eine gleichmäßige Anwendung.
Tap, tap, tap, tap, tap.
Verlust, Verlust, Verlust, Verlust, Verlust.
When blending, lower your middle finger slightly to reduce the area...
Senken Sie beim Verblenden Ihren Mittelfinger leicht, um die Fläche zu verkleinern …
Miss.
Vermissen.
Jun's mom, mind giving me a ride?
Könntest du mich mitnehmen, Juns Mutter?
Oh! Of course not.
Oh! Natürlich nicht.
Get in, get in.
Steig ein, steig ein.
- Let's go. - Thanks.
- Los geht's. - Danke.
Miss.
Vermissen.
About the other day... We were just trying to be hospitable.
Wegen neulich ... Wir wollten einfach gastfreundlich sein.
Accepting meals from parents violates the Kim Yeong Ran Act,
Das Annehmen von Mahlzeiten von Eltern verstößt gegen das Kim Yeong Ran-Gesetz.
but me treating you is fine, right?
aber es ist in Ordnung, wenn ich dich einlade, oder?
What do you mean?
Wie meinst du das?
I was thinking of holding a welcome party in our yard today.
Ich habe darüber nachgedacht, heute eine Willkommensparty in unserem Garten zu veranstalten.
Whose welcome party?
Wessen Willkommensparty?
Mine.
Meins.
We'd love that.
Das würde uns gefallen.
This isn't just your welcome party,
Dies ist nicht nur Ihre Willkommensparty,
but it's more like neighbors getting together for a meal.
aber es ist eher so, als würden Nachbarn zum Essen zusammenkommen.
That's small-town hospitality, you know.
Das ist Kleinstadtgastfreundschaft, wissen Sie.
Lovely.
Schön.
Where are you going, Miss?
Wohin gehen Sie, Fräulein?
To the kindergarten.
Zum Kindergarten.
But it's Saturday.
Aber es ist Samstag.
Huh?
Hä?
This is the Women's Association President.
Dies ist die Präsidentin der Frauenvereinigung.
Today at 5 PM at Mr. Jeon Dong Min's house,
Heute um 17 Uhr im Haus von Herrn Jeon Dong Min,
we're hosting a welcome party for our new neighbor, Ms. Bu Se Mi.
Wir veranstalten eine Willkommensparty für unsere neue Nachbarin, Frau Bu Se Mi.
All residents should pause their work
Alle Bewohner sollten ihre Arbeit unterbrechen
- and attend. - Are we really holding the welcome dinner today?
- und teilnehmen. - Halten wir heute wirklich das Willkommensessen ab?
Yeah, Dong Min, we decided to hold it.
Ja, Dong Min, wir haben beschlossen, es abzuhalten.
Oh, my.
Oh, meine Güte.
Ms. Bu Se Mi.
Frau Bu Se Mi.
Madam... No, no.
Madam... Nein, nein.
A welcome party? Seriously?
Eine Willkommensparty? Ernsthaft?
Don't you know this breaks the Kim Yeong Ran Act?
Ist Ihnen nicht klar, dass dies gegen das Kim-Yeong-Ran-Gesetz verstößt?
This is a huge problem.
Das ist ein riesiges Problem.
Yes, that's why I decided to host the dinner myself.
Ja, deshalb habe ich beschlossen, das Abendessen selbst auszurichten.
To get to know the neighbors and build relationships.
Um die Nachbarn kennenzulernen und Beziehungen aufzubauen.
I've heard Dongwaru's food is great.
Ich habe gehört, dass das Essen bei Dongwaru großartig ist.
- Here. - Miss, why are you like this?
- Hier. - Fräulein, warum sind Sie so?
Normally, as the principal, I would handle all this...
Normalerweise würde ich als Schulleiter das alles regeln ...
- Understood. - No.
- Verstanden. - Nein.
I'm good at things like this.
Ich bin gut in solchen Dingen.
I'll prepare everything perfectly.
Ich werde alles perfekt vorbereiten.
Don't worry, let go of this and answer the phone.
Keine Sorge, lassen Sie das und gehen Sie ans Telefon.
I receive your sincerity.
Ich nehme Ihre Aufrichtigkeit an.
Alright, then.
Na gut, dann.
[Muchang Mart]
[Muchang Mart]
Huh?
Hä?
Oh, my. He's...
Oh, meine Güte. Er ist...
Hey, Jeon Dong Min! What are you doing there?
Hey, Jeon Dong Min! Was machst du da?
Grab a shopping cart and get in here fast.
Schnappen Sie sich einen Einkaufswagen und kommen Sie schnell hierher.
Hurry up, we don't have time. Come on, Dong Min. Ugh, seriously.
Beeil dich, wir haben keine Zeit. Komm schon, Dong Min. Ugh, im Ernst.
Okay.
Okay.
Jeez.
Herrgott.
Dong Min, put the snacks and dried side dishes
Dong Min, legen Sie die Snacks und getrockneten Beilagen
in there with some love.
mit etwas Liebe da drin.
But Ms. Bu's hosting the welcome party. Why are we doing this?
Aber Frau Bu ist Gastgeberin der Willkommensparty. Warum machen wir das?
Because Ms. Bu has other matters to handle.
Weil Frau Bu andere Angelegenheiten zu regeln hat.
This is how we help each other in life.
So helfen wir uns gegenseitig im Leben.
Why are you always so grumpy with her?
Warum bist du immer so mürrisch zu ihr?
Did you also get bribed by her money?
Wurden Sie auch mit ihrem Geld bestochen?
To make you take her side?
Um Sie dazu zu bringen, auf ihrer Seite zu stehen?
No, nothing like that!
Nein, nichts dergleichen!
This is really weird.
Das ist wirklich seltsam.
But, why does Ms. Bu Se Mi
Aber warum tut Frau Bu Se Mi
even need to be in Muchang, spending money to bribe people?
Muss man überhaupt in Muchang sein und Geld ausgeben, um Leute zu bestechen?
Why did Don recommend her anyway?
Warum hat Don sie überhaupt empfohlen?
You're too suspicious.
Sie sind zu misstrauisch.
She just likes the countryside,
Sie mag einfach die Landschaft,
wants to make friends,
möchte Freunde finden,
and has money to spend.
und hat Geld zum Ausgeben.
You wouldn't understand because you don't have it.
Sie würden es nicht verstehen, weil Sie es nicht haben.
Dong Min, if you won't help me, go stand over there.
Dong Min, wenn du mir nicht helfen willst, geh da drüben hin.
Hallelujah, hallelujah.
Halleluja, Halleluja.
I'll bring the dried side dishes.
Die getrockneten Beilagen bringe ich mit.
Hallelujah.
Halleluja.
Why's it so quiet here?
Warum ist es hier so ruhig?
Ms. Baek Hye Ji?
Frau Baek Hye Ji?
Ms. Baek Hye...
Frau Baek Hye ...
Baek Hye Ji!
Baek Hye Ji!
[Baek Hye Ji]
[Baek Hye Ji]
The subscriber you dialed is not available. Please leave a message...
Der von Ihnen gewählte Teilnehmer ist nicht erreichbar. Bitte hinterlassen Sie eine Nachricht...
What?
Was?
Ms. Baek Hye Ji.
Frau Baek Hye Ji.
Where did she disappear to?
Wo ist sie verschwunden?
Oh, no, what do I do?
Oh nein, was soll ich tun?
Hello, everyone.
Hallo zusammen.
Thank you for your hard work.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Please take care of this.
Bitte kümmern Sie sich darum.
- Wow, this is amazing. - What's all this?
- Wow, das ist unglaublich. - Was ist das alles?
Ms. Bu Se Mi prepared everything.
Frau Bu Se Mi hat alles vorbereitet.
She's someone who truly loves the children.
Sie ist jemand, der die Kinder wirklich liebt.
We don't even have a play café here, you know.
Wir haben hier nicht einmal ein Spielcafé, wissen Sie.
Ah, I'm honestly envious.
Ach, ich bin ehrlich neidisch.
How rich does she have to be for a kindergarten teacher to go this far?
Wie reich muss eine Kindergärtnerin sein, um so weit zu kommen?
- Unbelievable. - Hey.
- Unglaublich. - Hey.
Dong Min, put the makgeolli in the farmhouse fridge.
Dong Min, legen Sie das Makgeolli in den Kühlschrank des Bauernhauses.
There's no space here.
Hier ist kein Platz.
- Okay. - Oh, Ju Won will love this!
- Okay. - Oh, Ju Won wird das lieben!
Ah, he's going to love this.
Ah, das wird ihm gefallen.
Please handle this well.
Bitte gehen Sie gut damit um.
This is wonderful.
Das ist wunderbar.
Miss, I'll just leave the makgeolli here and go.
Fräulein, ich lasse das Makgeolli einfach hier und gehe.
CCTV.
Videoüberwachung.
Dong Min.
Dong Min.
Yes?
Ja?
What's that?
Was ist das?
Oh, this?
Oh, das?
Makgeolli. For the welcome party later.
Makgeolli. Für die Willkommensparty später.
Wait a second.
Warte eine Sekunde.
Can we talk privately?
Können wir privat reden?
Let me put that down first. Just a moment.
Lassen Sie mich das zuerst aufschreiben. Einen Moment.
Miss, why are you so close to me?
Fräulein, warum sind Sie mir so nah?
Oh.
Oh.
When did I do that?
Wann habe ich das getan?
Right now.
Im Augenblick.
I'll just put this here.
Ich stelle das einfach hier hin.
I said stay still.
Ich sagte: Bleib ruhig.
Everything arrived at once.
Alles kam auf einmal an.
This needs to chill in the cooler.
Das muss im Kühlschrank gekühlt werden.
- Cooler? - Makgeolli should be served cold.
- Kühler? - Makgeolli sollte kalt serviert werden.
The cooler.
Der Kühler.
- Let me put this here. - Good work.
- Lassen Sie mich das hier hinstellen. - Gute Arbeit.
- Is here okay? - It's fine.
- Ist hier alles in Ordnung? - Es ist in Ordnung.
Shouldn't we mix the food varieties?
Sollten wir die Lebensmittel nicht mischen?
Pair them with tasty sides.
Kombinieren Sie sie mit leckeren Beilagen.
All the fried rice is here.
Der ganze gebratene Reis ist hier.
Hey, Tae Min, this is...
Hey, Tae Min, das ist ...
You seem like a new face...
Sie scheinen ein neues Gesicht zu sein ...
Who are you looking for?
Wen suchen Sie?
Is Teacher Bu Se Mi here?
Ist Lehrer Bu Se Mi hier?
Huh? Who?
Hä? Wer?
Teacher Bu Se Mi.
Lehrer Bu Se Mi.
Yes, she's here. And you are?
Ja, sie ist hier. Und du?
Oh.
Oh.
I'm...
Ich bin...
Se Mi's friend.
Se Mis Freund.
Oh, what are you doing?
Oh, was machst du?
I might not seem like it, but I'm very traditional.
Es mag nicht so aussehen, aber ich bin sehr traditionell.
- I'll put this down quickly. - Dong Min!
- Ich werde das schnell weglegen. - Dong Min!
It's been a while.
Es ist schon eine Weile her.
My friend.
Mein Freund.
Thank you for welcoming me.
Vielen Dank für die Begrüßung.
How on earth did Ms. Baek Hye Ji find out I'm here?
Wie um alles in der Welt hat Frau Baek Hye Ji herausgefunden, dass ich hier bin?
Oh, no. Baek Hye Ji!
Oh nein. Baek Hye Ji!
There are no secrets in this world, you know.
Es gibt keine Geheimnisse auf dieser Welt, wissen Sie.
If you let dogs and pigs look down on you, you become the dog and pig. Understand?
Wenn Sie zulassen, dass Hunde und Schweine auf Sie herabblicken, werden Sie selbst zum Hund und Schwein. Verstanden?
I might be able to find out where our Yeong Ran is.
Vielleicht kann ich herausfinden, wo unser Yeong Ran ist.
Attorney Lee, where did you hide Kim Yeong Ran?
Rechtsanwalt Lee, wo haben Sie Kim Yeong Ran versteckt?
If you're in Muchang, you have to follow Muchang's rules.
Wenn Sie in Muchang sind, müssen Sie die Regeln von Muchang befolgen.
- Stop it. - Ms. Se Mi.
- Hören Sie auf. - Frau Se Mi.
You may have a sharp tongue, but I think you're actually a kind person.
Sie haben vielleicht eine scharfe Zunge, aber ich denke, Sie sind eigentlich ein freundlicher Mensch.